Veri seti, Database klasoründe verilen linkten indirilerek kullanılabilir. 
İndirilen veri seti Google Drive ortamına yüklenmelidir.

Misc içerisinde verilen kütüphaneler indirilmelidir. Hazırlanan modeller 
Kaggle ortamında veri setinin yüklü olduğu Kaggle ile
bağlantısı kurularak çalıştırılabilir.

Derin Metrik öğrenme modelleri Kaggle'da çalıştırılmalıdır. Yüksek RAM, CPU ve 
GPU gereksinimi bulunmaktadır. Geleneksel Metrik öğrenme modelleri ise bilgisayar
üzerine kurulan Jupyter Notebook üzerinde çalıştırılabilir.